ឥតគិតថ្លៃ
ពីមុន
ជនជាប់ចោទត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យ
ជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ១០ ឆ្នាំ និងពិន័យជាប្រាក់ចំនួន ៧០ លានវ៉ុន។
ប្រធានចៅក្រម Kang Da-wit
បានដាក់ទោសធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ
លើសពីការរំពឹងទុក
របស់ Jang Hyeon-bae នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន JS Group
ហើយភ្លាមៗនោះបានក្លាយជា
ចៅក្រមរបស់ប្រជាជន។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
ពីសាលាបឋមសិក្សាបានទូរស័ព្ទមក។
-"គីម ជូសប"?
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ចៅក្រមប្រជាជន!
សូមសំណាងល្អ!
ប្រអប់ផ្លែប៉ោមមួយពេញទៅដោយលុយចំនួន ១,២ ពាន់លានវ៉ុន
នៅក្នុងឡានរបស់ចៅក្រមប្រឆាំងអំពើពុករលួយ។
ខ្ញុំបានទុកចិត្ត និងណែនាំអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់
ដែលគ្មានសញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យ។
ម្ដេចក៏ឯងក្បត់ខ្ញុំបែបនេះ
ពស់អើយ!
ជនកំណាចនោះ…
គឺ Yoo Jae-beom ដែលខ្ញុំបានព្យាយាមចោទប្រកាន់
ថាជាវិចិត្រករបោកប្រាស់ជាបន្តបន្ទាប់។
គាត់ត្រូវបានគេចង់បានឥឡូវនេះ!
ដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នក
ភ្លាមៗ។
មកចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលប៉ារួចហើយ។
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលលោកវេជ្ជបណ្ឌិតអូ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ។
-ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុក...
-សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុម!
...នៃអ្នកចាញ់ដោយឥតគិតថ្លៃទាំងនោះរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
អ្នកមិនទាន់បានសួរខ្ញុំម្តងណាទេ
អំពីអ្វីដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំឈប់ធ្វើជាចៅក្រម។
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូនេះដោយចៃដន្យទេ?
លោក យូ ជេប៊ើម យូរហើយ​។
មែនហើយ វា​យូរ​ណាស់​មកហើយ លោកស្រី អូ។
កុំ​ឲ្យ​ដាវីត​បោកបញ្ឆោត​អ្នក។
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនដែលបានសូកប៉ាន់យ៉ាងច្រើន។
ហើយគាត់ជាឃាតករដ៏ឃោរឃៅម្នាក់ដែលបានរុញច្រាន
-ជាអ្នកជំនួញដ៏ល្អម្នាក់រហូតដល់ស្លាប់។
-អ្នកស្រី ផាក?
មិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងណាទេ វាគឺជាអ្នក។
ហើយគ្មានដាននៃការរៀបចំអ្វីឡើយ។
នោះជាលេខរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលហៅទេ…
អរុណសួស្តី!
គាំទ្រ​ការ​ទស្សនា​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ចាំទេថាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ
តាមដានអ្នកស្រីយូន
-ហើយ​រក​មើល​ថា​នាង​ជួប​អ្នក​ណា?
-ត្រូវ​ហើយ។
ប្រធានតុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល ដែល
ជាកន្លែងធ្វើការពីមុនរបស់អ្នក។
-អ្វី?
-...បានណែនាំ ស៊ីន ជុងស៊ុក
ប្រធានតុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល
ជូនចំពោះប្រធានាធិបតី ក្នុងនាមជាចៅក្រមថ្មី។
វាជា​ការថតសំឡេង
​ដែលធ្វើឡើងដោយអ្នកស្រី សៅ ដែលអ្នកបានបណ្តេញចេញ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានពិភាក្សាតាមទូរស័ព្ទ
ទាក់ទងនឹងសំណុំរឿងប្តឹងឧទ្ធរណ៍
របស់នាយកប្រតិបត្តិ Jang Hyeon-bae
ជាមួយនរណាម្នាក់នៅក្នុងតុលាការកំពូល។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ
-កំពុងប្រើថ្នាំសណ្តំ?
-មែន។
វាជាជំងឺភ្លេចភ្លាំងថយក្រោយ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ស្រវឹង​ដោយសារ​គ្រឿង​ស្រវឹង
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ដោយសារ​ការ​គេង​វិញ?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងយកករណីរបស់ខ្ញុំ។
ចៅក្រម​ជំនុំជម្រះ​បាន​រំលោភ​អំណាច​របស់​ខ្លួន
ហើយបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
តាមរយៈការកាត់ក្តីដែលបានរៀបចំឡើង។
តើ​ចៅក្រម​ប្រធាន​តុលាការ​ឈ្មោះ​អ្វី?
នេះ​គឺ​ជា ដាវីត។
ឥតគិតថ្លៃ
ភាគទី 9
-តោះ​យើង​ចេញ​ទៅ​និយាយ​គ្នា​ខាង​ក្រៅ។
-បាន​ហើយ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យ
មានសំឡេងរំខានច្រើនក្នុងអំឡុងពេលសវនាការនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរមួយលោកម្ចាស់។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានយកវា
ទៅរដ្ឋសភា ហើយឈ្នះ
សូមពិចារណាឡើងវិញអំពីការរំសាយក្រុម។
«ការរំលាយ»?
គាត់បានឈ្នះចិត្តអតិថិជនម្នាក់ ហើយ
បានបំពេញតាមលក្ខខណ្ឌនៃការភ្នាល់យ៉ាងគួរឱ្យកោតសរសើរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអតិថិជនរបស់យើងមិនមែនជា Elijah ទេ
ប៉ុន្តែជា EK Entertainment...
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន EK Entertainment
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្កក
ដូច្នេះវាជាសំបកទទេ។
អ្នកមិនចង់បានអតិថិជនដែលគ្មានលុយចាយទេ មែនទេ?
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ អេលីយ៉ា។
នាងនឹងបង្កើត
ភ្នាក់ងារផ្ទាល់ខ្លួនឥឡូវនេះ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ Oh & Partners
នឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាមួយជាមួយពួកគេ
ដើម្បីផ្តល់ការពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកច្បាប់ពេញលេញ។
ត្រូវហើយ លោកមេធាវី កង?
ធ្វើបានល្អណាស់!
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​អំពី​ការ​មក
​ដល់ Oh & Partners
ប៉ុន្តែ​ការិយាល័យ​នោះ
​ស្អាត​ហើយ​ប្លែក​ទៀត អ្នក​នាង ផាក។
-វាជាអ្នក មែនទេ?
-អំពីអ្វី?
កុំ​ឲ្យ DA-WIT បញ្ឆោត​អ្នក​ឲ្យ​សោះ
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​ហើយ អ្នក​ស្រី ផាក។
តើអ្នកមិនមែនជាមេធាវីឥតគិតថ្លៃ
ដែលជួយអ្នកគ្មានអំណាចទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយលើ
គន្លឹះនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍សាធារណៈ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជំនាញផ្នែកច្បាប់
សុទ្ធតែដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
មនុស្ស​មើល​ថែ​ប្រភេទ​របស់​ខ្លួន។
វាពិតជារំខានណាស់សម្រាប់អ្នកដែលគ្មានអំណាច។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកបោកប្រាស់ទេ។
អ្នកបានប្រើថ្នាំស្ពឹក
មែនទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
ដើម្បីទទួលបានការសរសើរ
ពីយក្សមួយរូបនៅក្នុងពិភពច្បាប់ ក្នុងនាមជាអ្នក
នោះមិនមែនជាស្នាដៃធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទាញយកស្នាដៃនោះបានសម្រេចហើយ។
អ្នកចង់មានន័យថា សត្វចម្លែក មិនមែនយក្សទេ។
តើអ្នកណានឹងនិយាយរឿងបែបនេះ?
ទេ ពិភពច្បាប់
តែងតែកោតសរសើរអ្នកជាគំរូ...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាមនុស្សចម្លែកជាង។
វាមានន័យថាមនុស្សខ្លាចខ្ញុំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​កូនស្រី​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ
ថានាងបានប្រែក្លាយទៅជាក្មេងរពិសម្នាក់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
មិនសមហេតុសមផលទេ។ ខ្ញុំជាកូនស្រីល្អ
ដែលតែងតែស្តាប់អ្នក
ហើយខ្វល់តែពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វា​ត្រូវតែ​ជា​ប្រភេទ​ថ្នាំ​បេនហ្សូ​មួយ​ប្រភេទ។
ដោយប្រើប្រាស់ការបាត់បង់ការចងចាំរយៈពេលខ្លីរបស់គាត់
អ្នកបានឱ្យគាត់កាន់ប្រអប់ផ្លែប៉ោមមួយ
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងវង្វេងស្មារតី
ហើយ​ដាក់​គាត់​ក្នុង​ក្រសែភ្នែក
​ដូចជា​គាត់​កំពុង​យក​ប្រអប់​លុយ​មួយ​ប្រអប់។
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់ លោកស្រី ផាក។
- តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
វា​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​និយាយ​អញ្ចឹង
ប៉ុន្តែ​មាន​ព័ត៌មាន​លម្អិត​បន្ថែម​ទៀត។
ឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវសួរខ្ញុំអំពីហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
-ហេតុផលរបស់អ្នក?
-បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ
ចំពោះ កាង ដាវីត
បេក្ខជន​យុត្តិធម៌
និង «ចៅក្រម​ប្រជាជន»?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តមករកអ្នក?
ពេលខ្ញុំរត់គេចខ្លួនពីបទក្លែងបន្លំ?
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំរឿងទាំងនោះទេឬ?
«កាលលោក កង ជាចៅក្រម»
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
តាមរយៈការកាត់ក្តីដែលបានរៀបចំឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនោះ?
អ្នកគួរតែសួរខ្លួនឯងទៅមនុស្សល្ងង់នោះ…
ជូនចំពោះ កាង ដាវីត។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿពាក្យទាំងនោះមែនទេ?
ពីនរណាម្នាក់ដែលកំពុងដាក់កំហុសលើ
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំដោយវីដេអូក្លែងក្លាយ?
ទេ កុំជឿពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ទុកចិត្តលើភស្តុតាង។
អ្វីៗទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងនេះ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ដើម្បីប្រមូលរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលបន្តិច,
ប៉ុន្តែកុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការប្រើប្រាស់វីដេអូក្លែងក្លាយ
ដើម្បីចោទប្រកាន់លោក Kang ដោយមិនពិត។
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍មកខ្ញុំទេ?
-បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។
-ទេ អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច…
អ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកនឹងពិនិត្យមើលករណីរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
«មេធាវីមិនត្រូវបង្ហាញ
ព័ត៌មានសម្ងាត់ ទេ»
បានរៀនពីអតិថិជន។
អ្នកមានកាតព្វកិច្ច
រក្សាការសម្ងាត់។ អូ! ទេ។
សូម្បីតែនៅក្នុងដំណាក់កាលពិគ្រោះយោបល់ក៏ដោយ។
យល់ព្រម។
សូមអានវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយមកលេងខ្ញុំ។
មកលេងអ្នក?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំជាជនបោកប្រាស់ដែល
កំពុងរត់គេចខ្លួនជាបន្តបន្ទាប់ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ខ្លួនទៅ
ឱ្យប៉ូលីស។
អ្នកស្រី ផាក មើល៍។
ខ្ញុំបានដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅលើបន្ទាត់។
រឿង​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ខ្ញុំ​គឺ…
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេបើខ្ញុំទៅឋាននរក…
ដរាបណាខ្ញុំអាចលាតត្រដាង
ភាពលាក់ពុតរបស់ Kang Da-wit។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ឪពុកបានធ្វើអ្វីមួយ។
-អ្វី?
-មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
សូមប្រយ័ត្ន។ ទាំងអ្នក និងក្រុម Pro Bono។
អំពីអ្វី?
ហេ! ហេតុអ្វី...
ការ​ចេះ​តែ​លួច​ចុយ​មិន​មែន​ជា​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ស្វែងយល់ថាតើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ បានជួបជាមួយអ្នកណា
នៅក្នុង និងក្រៅក្រុមហ៊ុន។
រង់ចាំ។
យកកំណត់ហេតុអ្នកទស្សនារបស់ក្រុមហ៊ុនមកខ្ញុំផង។
លោកស្រី ផាក។
-មែនឬ?
-មានរឿងអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
បុរសនោះពីមុនមក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
វា​ជា…
អង្គការខាងក្រៅមួយ
បានណែនាំគាត់ឱ្យយើងស្គាល់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលករណីនេះជាមុនសិន
ហើយជម្រាបជូនអ្នក។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនិយាយអំពីវា
សូមប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
យល់ព្រម។ អរគុណ លោក ចាង។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក កង!
មានរឿងអ្វីជាមួយការបញ្ចេញមតិនោះ?
តើយើងពិតជាកំពុងត្រូវបានរំសាយមែនទេ?
-អ្វី?
-តើអ្នកទើបតែជួបជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានឮថាគាត់ខឹងខ្លាំងណាស់
ព្រោះយើងបានប្តឹងកូនក្តីរបស់យើង។
តើយើងពិតជានឹងត្រូវ
បោះចោលនៅតាមផ្លូវមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កភាពចលាចលបែបនេះ?
យើងបានធ្វើការងាររបស់យើងជាមេធាវី។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ហេ! អ្នកព្រួយបារម្ភពេញមួយព្រឹក
អ្នកអានឯកសារដូចគ្នាមួយរយដង!
-ហេតុអ្វី​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឡូយ?
-អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ពេល​ណា?
ណាន់ ហ៊ី ឯងខ្លាចទេ?
អ្វី?
គាត់បានសរសើរយើង
សម្រាប់ការនាំយកអតិថិជនឆ្នើមដូចជា Elijah។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងតែបង្កភាពចលាចលមែនទេ?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
អូយ! មើល ណានហ៊ី ប្តូរសម្លេងទៅ។
អ្នកនាង Park មានរឿងអ្វីជាមួយមុខវែងនោះ?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេឬ?
ក្រុមរបស់យើងនឹងមិនត្រូវបានរំសាយទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
លោក Kang អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
ជាធម្មតា លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ មិនដែល
យកអ្វីដែលគាត់និយាយមកវិញទេ។
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
ទេ គ្មានអ្វីកំពុងកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ ដោយសារយើងមានអារម្មណ៍ល្អ
ចូរយើងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មុនម៉ោង។
ស៊ុបជង្គង់គោ និងសាច់គោស្ងោរ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
អ្នកស្រី ផាក អ្នកចូលចិត្តស៊ុបជង្គង់គោ។
មែនហើយ ស្តាប់ទៅល្អ។
អញ្ចឹង​ហើយ!
នេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
-វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
-ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
- តើមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចអំពីវា?
- វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
សេចក្តីរីករាយនៃការរស់នៅ
មីពែងដែលឆេះបង្ហាញពី
ស្ថានភាពការងារ
នាយកប្រតិបត្តិ YOO ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឆេះរោងចក្រក្រដាស
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
កំណត់ត្រាសវនាការរបស់ តុលាការស្រុកភាគខាងត្បូងទីក្រុងសេអ៊ូល
ចៅក្រម កាង ដាវីត
YEONG-SIL, NAN-HUI, JUN-U
អញ្ជើញទៅជជែកជាក្រុម
ចូរយើងបើកកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
ការងារប្រមូលបំណុល
នោះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងទៅធ្វើការពីព្រលឹម។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ម្ចាស់បំណុល JC CAPITAL
DEBTOR PARK CHANG-SUN
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ម៉ោង ៧:៣០ ព្រឹក? មកចុះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅកិច្ចប្រជុំលឿនម្ល៉េះ?
មេធាវី​ដែល​ធ្វើ​ការងារ​ដោយ​មិន​គិត​ថ្លៃ
​ក៏​ជា​កម្មករ​ដែរ។
ការគេងលក់ស្រួលគឺជាសិទ្ធិជាមូលដ្ឋានរបស់យើង។
តើនេះនិយាយអំពីលោក Kang មែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអវត្តមាន។
ហើយម្សិលមិញអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់
អ្នកណាត្រូវបានបញ្ជូនដោយសម្ព័ន្ធភាព
ជនរងគ្រោះតាមផ្លូវតុលាការ មែនទេ?
ជនរងគ្រោះតាមផ្លូវតុលាការ?
តើវាជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបាន
លោក កាង កាត់ទោសនៅពេលគាត់ជាចៅក្រមមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អូយ! ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
លោក Kang បានរៀបចំការកាត់ក្តី ឬអ្វីមួយមែនទេ?
មែនហើយ។
នោះហើយជាវា។
-អ្វី?
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំបានឃើញករណីមួយចំនួន
ដែលសម្ព័ន្ធមិត្តបានផ្ញើពីមុនមក។
ភាគច្រើននៃពួកគេគឺជាការអះអាងដែលគ្មានមូលដ្ឋាន។
មែនហើយ ពេលពួកគេគិតថាពួកគេចាញ់ដោយអយុត្តិធម៌
ពួកគេសួរចម្លើយចៅក្រមជាមុនសិន។
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែ…
គាត់បានយកភស្តុតាងមកជាមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានកោះប្រជុំនេះ។
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតលើអគ្គីភ័យ
ចុងចោទ យូ ប៊ែក-ម៉ាន់
យូ ប៊ែកម៉ាន់ គឺជាឪពុករបស់មនុស្ស
ដែលមករកខ្ញុំ គឺយូ ជេប៊ើម។
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកជំនួញ
ដែល​បាន​គ្រប់គ្រង​រោងចក្រ​ក្រដាស​មួយ
​ឈ្មោះ Woongcheon Paper ក្នុង​ទីក្រុង Woongcheon។
ឥឡូវនេះយើងបានផ្លាស់
ទៅតំបន់ឧស្សាហកម្ម Jangwol។
នៅពេលដែលអាជីវកម្មរបស់គាត់បានពង្រីកខ្លួន
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរវាទៅកាន់ស្មុគស្មាញឧស្សាហកម្ម Jangwol
ក្នុងរាជធានី។
ប៉ុន្តែដប់ឆ្នាំមុន
អគ្គីភ័យដ៏សោកសៅមួយបានឆាបឆេះនៅក្នុងរោងចក្រ។
ភ្លើង!
រោងចក្រ​នោះ​បាន​ឆេះ​ខ្ទេចខ្ទី
ហើយ​មនុស្ស​ម្នាក់​ក៏​បាន​ស្លាប់​ដែរ។
អូ! ព្រះអើយ!
ពួកគេបានរកឃើញថា
ប្រព័ន្ធអគ្គិសនីចាស់បានដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
ពួកគេក៏មិនមាន
ផ្លូវរត់គេចពីអគ្គីភ័យគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ
ដែលទទួលបន្ទុកសុវត្ថិភាពនៅនឹងកន្លែង
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន និងចោទប្រកាន់។
ចៅក្រម​ដែល​ដឹកនាំ​សំណុំរឿង​នេះ​គឺ…
គឺលោក កង។
បាទ/ចាស៎។
រង់ចាំ។
អំពី យូ ជេប៊ម
អ្នកបាននិយាយថាឪពុករបស់គាត់គឺជានាយកប្រតិបត្តិ
មិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី…
ជនជាប់ចោទ…
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយលោក Kang។
អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ និងជានាយកប្រតិបត្តិ យូ ប៊ែក-ម៉ាន់
អ្វី?
១០ ឆ្នាំមុន
តុលាការស្រុកភាគខាងត្បូងទីក្រុងសេអ៊ូល
តាមអំណាចតុលាការ
ផ្តល់ប្រាក់ធានាដល់ចុងចោទ។
លោក​ចៅក្រម សវនាការ​ទើប​តែ​ចាប់ផ្តើម​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
នាយកប្រតិបត្តិ មិនមែនអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រទេ។
ទៅយកយូ ប៊ែកម៉ាន់ទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ…
ជាមួយនឹងការជំនុំជម្រះនេះ។
ចៅក្រម​ម្នាក់​បាន​ដោះលែង​ឲ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ
ទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ
ជាមួយនឹងសិទ្ធិអំណាចរបស់គាត់នៅក្នុងសវនាការលើកដំបូង?
វាកម្រណាស់ មែនទេ?
នោះ​គឺជា
​ការបង្ហាញ​ជា​ចំហ​នៃ​ការសន្មត់​របស់​គាត់។
ហើយគាត់បានគ្រប់គ្រង
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរចុងចោទទៅជានាយកប្រតិបត្តិ។
អូយ! សូម្បីតែពេលដែលលោក កង ជាចៅក្រមក៏ដោយ
-គាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
-ជុន-អ៊ូ។
នេះមិនមែនជារឿងដែលត្រូវភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
ចៅក្រមមិនអាចឆ្លងកាត់ព្រំដែនបានទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។ ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
គាត់បានចាប់ផ្តើមធ្វើរឿងដែល
គាត់ធ្លាប់ស្គាល់។
អ្វី? ប្រសិនបើ​វា​ជា​របស់
​ដែល​គាត់​ល្បី​ឈ្មោះ នោះ...
គាត់បានហៅពួកគេ។
អ្នកសារព័ត៌មាន។
១០ ឆ្នាំមុន
បន្ទាប់ពីអគ្គីភ័យក្រដាស WOONGCHEON
ការិយាល័យវិចារណកថាបាននិងកំពុងតាមរកយើង
ដើម្បីស្វែងរករឿងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
ពួកគេបានបោកប្រាស់យើងកាលពីលើកមុន
ដោយសារតែយើងនៅពីក្រោយយើងមួយជំហាន
ស្តីពីការរាយការណ៍អំពីការផ្ទុះឧស្ម័នធម្មជាតិរាវ (LNG)។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​អី។
នៅទីនេះ។
-នេះ​ជា​អ្វី?
-នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មី​ពែង។
អ្នកដឹងអំពីអគ្គីភ័យ
នៅរោងចក្រក្រដាស Woongcheon មែនទេ?
សូមអភ័យទោស?
កន្លែងដែលនរណាម្នាក់ស្លាប់?
នេះមកពីគេហទំព័រនោះមែនទេ?
អ្នកដែលបានស្លាប់នោះគឺជាអ្នកហ្វឹកហាត់ការងារ
មកពីវិទ្យាល័យបច្ចេកទេសមួយ។
គាត់មានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
សេចក្ដីល្អ
នោះបានចេញពីកាបូបស្ពាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងញ៉ាំវា
ហើយធ្វើការយឺត។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ដូច្នេះ?
មក។ សូមប្រាប់យើងឱ្យលម្អិតផង លោកចៅក្រម Kang។
ទេ កុំ​ធ្វើ​នំប៉័ង​អាំង​អី។
ចូលមកជិត។
អ្ហា៎! ខ្ញុំស្គាល់រូបភាពមីពែងនោះ។
វាបានចុះផ្សាយក្នុងព័ត៌មានមួយរយៈហើយ។
លោក Kang បាន​បង្ហើប​វា​ហើយ មែនទេ?
នោះជាអ្វីដែល
លោក Kang នឹងធ្វើ។
បន្ទាប់មក អ្វីៗចាប់ផ្តើមកើតឡើង
ដូចជាមានមន្តអាគម។
វាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្មទេ
នេះបាននាំឱ្យមានការតវ៉ា និងការផ្សាយព័ត៌មានតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ក្រុមបាតុករអះអាងថា
សោកនាដកម្មនេះមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
បន្ទាប់ពីបដិសេធមិនព្រមធ្វើសកម្មភាពដំបូង
ព្រះរាជអាជ្ញាបានចោទប្រកាន់ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនឈ្មោះ Yoo។
អ្នកពាក់ព័ន្ធ រួមទាំង
អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ បានផ្លាស់ប្តូររឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេ
ហើយបានចាប់ផ្តើមផ្តល់សក្ខីកម្ម
ប្រឆាំងនឹង Yoo Baek-man។
នៅទីបញ្ចប់…
១០ ឆ្នាំមុន
តុលាការស្រុកភាគខាងត្បូងទីក្រុងសេអ៊ូល
លោក យូ។
មែនហើយ លោកជំទាវ?
មានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំចង់សួរ។
សូមអភ័យទោស?
បាទ/ចាស៎ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
តើវាធ្លាប់ឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នកទេ
ថាកម្មករនៅរោងចក្ររបស់អ្នក
ក៏មានគ្រួសារដែលស្រលាញ់គ្នាដែរមែនទេ?
សូមអភ័យទោស?
ជាការពិតណាស់។
ពួកវាមិនមែនជាម៉ាស៊ីនដែលរកលុយឱ្យអ្នកទេ។
ពួកគេជាមនុស្សដែលមានសាច់ឈាមនិងឈាម។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
សូមអភ័យទោស លោកជំទាវ។
ខ្ញុំ…
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ…
តុលាការ​សម្រេច
ជនជាប់ចោទ​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស
​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ។
លោកជំទាវ!
-ជនជាប់ចោទនឹងត្រូវឃុំខ្លួន។
-លោកជំទាវជាទីគោរព!
-សូម​យក​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
-ទេ!
លោកជំទាវ!
លោកជំទាវ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំពន្យល់...
លោក​ចៅក្រម! នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ លោក​ចៅក្រម!
-គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
-លោកម្ចាស់!
-ចាំ! ឈប់សិន!
-លោកជំទាវ!
តើនោះមិនមែនជាមុនពេល
ច្បាប់ដាក់ទណ្ឌកម្មលើគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរត្រូវបានអនុម័តទេឬ?
ជាប់គុកប្រាំពីរឆ្នាំនឹង
អតិបរមាក្រោម
ច្បាប់សុវត្ថិភាព និងសុខភាពការងារ។
សម្រាប់​ម្ចាស់​អាជីវកម្ម​ម្នាក់ៗ?
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​តុលាការ​ជាន់ខ្ពស់​គាំទ្រ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ប្រសិនបើវាគឺដប់ឆ្នាំមុន វាគឺ
បន្ទាប់ពីការលិចកប៉ាល់ MV Sewol។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រតិកម្ម​បន្ទាប់ពី​សោកនាដកម្ម​សាធារណៈ
​ប្រាកដជា​ខ្លាំងក្លា​នៅពេលនោះ។
អត្ថបទជាច្រើនបានសរសើរលោក Kang
ថាជាចៅក្រមវ័យក្មេងដ៏ក្លាហានម្នាក់។
គាត់ចាប់ផ្តើមទទួលបានប្រជាប្រិយភាពនៅពេលនោះ។
នេះស្តាប់ទៅ
ដូចជាអ្វីមួយដែលលោក Kang នឹងធ្វើ។
តើនោះខុសទេ?
-អ្វី?
-ដោយស្មោះត្រង់
ដំបូងឡើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
នោះ​ច្បាស់​ណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីធ្វើការជាមួយគាត់មួយរយៈ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាក្រក់ទេ
ដែលមានមនុស្សដូចគាត់នៅជុំវិញ។
ច្បាប់​នៅ​ខាង
​អ្នក​មាន​អំណាច​ណា​ក៏​ដោយ។
ប្រសិនបើយើងអាចឈ្នះម្តងម្កាលដូចនេះ…
ប្រសិនបើយើងអាចផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់មនុស្ស
ថាពួកគេអាចឈ្នះបាន
តើវានឹងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
សម្រាប់អ្នកដែលតែងតែចាញ់?
-អ្នកស្រី យូ...
-ករណីនេះមិនខុសគ្នាទេ។
លោក កាង អាចជាមនុស្សដែលស្វែងរកការចាប់អារម្មណ៍
និងជាមនុស្សដែលគិតតែពីសម្ភារៈនិយម
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនបង្កើតអ្វីមួយ
ចេញពីខ្យល់ស្តើងនោះទេ។
នាយកប្រតិបត្តិនោះប្រាកដជាបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់
ដែលគាត់ទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែការលេងតាមសៀវភៅមិនបានជោគជ័យទេ។
ដូច្នេះ លោក កង បានប្រើគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីឲ្យគាត់ទទួលខុសត្រូវ!
តើខ្ញុំខុសមែនទេ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ណាន-ហ៊ុយ។
យូ ប៊ែកម៉ាន់ បានស្លាប់នៅក្នុងពន្ធនាគារ...
-ពីកំហឹងដែលទប់ទល់។
-អ្វី?
អ្វី?
នេះ​ជា​សេចក្ដីថ្លែងការណ៍​ដែល Yoo Jae-beom ទទួល​បាន
​ពី​អ្នក​គ្រប់គ្រង​រោងចក្រ។
វានិយាយថាចៅក្រម Kang
បានដាក់កំហុសយ៉ាងច្បាស់លាស់
លើលោក Yoo Baek-man ក្នុងអំឡុងពេលសវនាការ
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់អាចលេងបានតែតាមប៉ុណ្ណោះ។
លោក កង ពិតជាបានទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
វាជាការរៀបចំឡើងវិញ…
វាជាការកាត់ក្តីដែលត្រូវបានរៀបចំឡើង។
ប្រសិនបើនោះជាការពិតមែន
លោក កង គឺជាឧក្រិដ្ឋជន។
បាទ/ចាស៎។
រង់ចាំ...
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចទទួលយកករណីនេះបានទេ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
គាត់ជាអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់យើង។
គាត់ជាមិត្តរួមការងាររបស់យើង!
មួយវិញទៀត ប្រសិនបើប្រធានក្រុមរបស់យើង
ជួបបញ្ហាដោយសាររឿងនេះ
នោះនឹងជាគោលដៅចុងក្រោយ
សម្រាប់ក្រុមរបស់យើង។
យើងស្ទើរតែមិនរស់រានមានជីវិត
ដោយឈ្នះករណីចុងក្រោយ។
យើងបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឈ្នះវា។
យ៉ុង-ស៊ីល។
អរុណសួស្តី!
អូយ! ថ្ងៃនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាមកមុនហើយ។
មក​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តយ៉ាងនេះ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? និយាយអ្វីមួយមក
អារម្មណ៍ត្រជាក់ណាស់មែនទេ
ហេ! លោក ចាង!
កម្ចាត់​របស់​ដែល​ខូច​នោះ​ចោល
ហើយ​តោះ​ប្រើ​របស់​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ក្រុមដែលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ សរសើរ
សមនឹងទទួលបានអ្វីមួយដូចនេះ។
ត្រូវទេ អ្នកនាងយូ? អ្នកចូលចិត្តកាហ្វេ។
អារម្មណ៍ត្រជាក់ណាស់មែនទេ
ខ្ញុំត្រូវទៅបណ្ណសារ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
-បណ្ណសារនៅទីនេះ។ តើអ្នកនៅឯណា...
-លោក កាង។
-ចា៎?
-តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបន្តិចបានទេ?
អំពីអ្វី?
យូ ជេប៊ើម ដ៏កំសត់នោះមកទីនេះមែនទេ?
-បាទ/ចាស៎។
-ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើ​ជន​កំណាច​នោះ​នៅ​ឯណា?
-លោក កាង។
-ហេតុអ្វីបានជាលោកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អូយ!
អ្នកស៊ើបអង្កេត វូ ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
យូ ជេប៊ើម ជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់នោះ...
គាត់បានប្រគល់ខ្លួនទៅឱ្យ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
គាត់បានប្រគល់ខ្លួនទៅឱ្យគេ?
-បាទ/ចាស៎ គាត់កំពុងជាប់គុកឥឡូវនេះ។
-បន្ទាប់មក
តើគាត់សារភាពថាបានក្បត់ខ្ញុំទេ?
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនអាច? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំ?
គាត់បានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឮរឿងរ៉ាវរបស់គាត់ក្នុងនាមជាមេធាវី។
ចាំបន្តិច កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកបានសម្រេចចិត្តតំណាងឱ្យមនុស្សល្ងង់នោះ...
អ្នកនាង ផាក តើអ្នកឆ្កួតទេ?
-ទេ ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
-បើដូច្នោះហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវរក្សាការសម្ងាត់
សូម្បីតែនៅក្នុងដំណាក់កាលពិគ្រោះយោបល់ក៏ដោយ។
អ្នកដឹងរឿងនេះ។
មនុស្ស​ផាំង​នោះ គឺ យូ ជេប៊ើម។
ដំបូងគាត់បានផ្ញើវីដេអូប្រអប់ផ្លែប៉ោមមកអ្នក។
ឥឡូវនេះ គាត់បានមកសុំឱ្យអ្នកការពារគាត់?
ជាមួយនឹងសំណុំរឿងដែលកំពុងដាក់បន្ទុកលើខ្ញុំ?
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមអ្វីម្លេះ…
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
បើដូច្នេះ តើវាជាករណីក្លែងបន្លំ
ដែលគាត់បានរត់គេចខ្លួនមែនទេ?
-លោក កង។ -
បន្ទាប់មក យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកស្គាល់លោក យូ ប៊ែកម៉ាន់ ទេ?
តើ​នោះ​ជា​នរណា? ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​គាត់​ទេ។
គាត់ជាឪពុករបស់ Jae-beom។
លោកស្រី នេះជាកំណត់ហេតុអ្នកទស្សនា
កាលពីសប្តាហ៍មុន។
ការងារល្អ។
កំណត់ហេតុអ្នកទស្សនា OH និងដៃគូ
ចាំបន្តិចសិន មនុស្សម្នាក់នេះធ្លាប់នៅទីនេះមែនទេ?
តើនោះជាអ្នកណា លោកស្រី?
តើគាត់បានជួបជាមួយអ្នកណា?
ឧទ្យានមេធាវី ជី-ភីម
លោកមេធាវី ផាក ជី-ពភឹម
មកពីក្រុម Pro Bono។
យូ ជេប៊ើម ជាកូនប្រុសរបស់បុរសនោះមែនទេ?
ចាំមើល...យ៉ាងម៉េច...
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកចាំទេឥឡូវនេះ
តើលោក Yoo Baek-man ជានរណា?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចាំគាត់ឥឡូវនេះ។
វាជានរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានសាកល្បងកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Yoo Jae-beom ជាកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
យូ ជេប៊ម ជឿជាក់
ថាអ្នកបានរៀបចំការកាត់ក្តី។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
ការកាត់ក្តីដែលត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយមានការក្លែងបន្លំ? តើអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីបទអ្វី?
-អ្នកមិនបានធ្វើទេ មែនទេ?
-ជាការពិតណាស់...
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះបន្ទាប់មក
តើគាត់បាននិយាយថាគាត់បានដាក់អន្ទាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដោយសារតែការស្អប់ខ្ពើមរបស់គាត់មែនទេ?
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
យូ ជេប៊ើម បានមករកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងភស្តុតាងដែលគាត់បានប្រមូលបាន
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកបានរៀបចំផែនការកាត់ក្តី។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យក្រុម Team Pro Bono
ប្តឹងអ្នកក្នុងនាមគាត់។
តើគាត់បានយកភស្តុតាងអ្វីខ្លះមក?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។ សូមអភ័យទោស។
អូយ! ស្រែកខ្លាំងៗម្ល៉េះ!
ដូច្នេះតើអ្នកនឹង
ដាក់ពាក្យប្តឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឮ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយមុន។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើតែអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
-មានអ្វីកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលសវនាការ?
-បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ…
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវជួបមុន។
ស្ករគ្រាប់ជីអង្កាមទាំងនេះ។
បន្ទាប់ពីបង្កើតក្រុមហ៊ុននេះរួចមក
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំរបស់ទាំងនេះរាល់ពេលដែល
ខ្ញុំនៅភ្ញាក់ពេញមួយយប់។
នៅពេលនោះ យើងមានមេធាវីតែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះហើយ ប៉ា។
ពេល​ពួកគេ​ឈប់​លក់​ស្ករគ្រាប់
អ្នកបានទិញរោងចក្រនោះ
ដូច្នេះពួកគេនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
អូយ! ខ្ញុំកំពុងមានជំងឺវង្វេងវង្វាន់ហើយមែនទេ?
ចាំ​សិន។
តើថ្ងៃនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
យូ ជេ-ប៊ើម។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកបានលេងបៀរដ៏ប្រថុយប្រថានណាស់។
នេះនឹងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនទាំងមូលตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្នកណាម្នាក់
ដែលបានគំរាមកំហែងឪពុករបស់នាង
ជាមួយនឹងការចម្លងតាមទូរស័ព្ទ អាចនិយាយបានដូច្នេះ។
វាជា​ការថតសំឡេង
​ដែលធ្វើឡើងដោយអ្នកស្រី សៅ ដែលអ្នកបានបណ្តេញចេញ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានពិភាក្សាតាមទូរស័ព្ទ
ទាក់ទងនឹងសំណុំរឿងប្តឹងឧទ្ធរណ៍
របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ Jang Hyeon-bae។
ជាមួយនរណាម្នាក់នៅក្នុងតុលាការកំពូល។
ទោះបីជាខ្ញុំជាមនុស្សចាស់
ដែលភ្លេចរបស់របរក៏ដោយ
ជុងអ៊ីន ឯងបានប្រព្រឹត្តិដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នពេក។
អ្នកគួរតែរង់ចាំបន្តិចទៀត។
អ្នកគួរតែនៅតែ
ជាកូនស្រីដែលស្តាប់បង្គាប់ឪពុក។
ឪពុករបស់អ្នកនៅតែមាន
សាំងនៅក្នុងធុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដកខ្លួន
ចេញពីការងារដែលបង្កបញ្ហាឈឺក្បាលនេះ?
ហើយស្វែងរកចំណង់ចំណូលចិត្តដើម្បីរីករាយ?
ខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
ខ្ញុំនៅតែរវល់
ការពារក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកបានបង្កើតនេះ
ពីអ្នក។
ទេ,
អ្នកនឹងបានសម្រាកខ្លះនៅទីបំផុត។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតឥតខ្ចោះដែរទេឬ?
វានឹងក្លាយជាអំណោយមួយ។
- មានន័យយ៉ាងម៉េច?
- ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះម៉ោង ២:០០ រសៀល។
នេះគ្រាន់តែចូល។
លោក Jang Hyeon-bae នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន JS Group
ត្រូវបានឃុំខ្លួន
បន្ទាប់ពីត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យ
ជាប់ពន្ធនាគារដប់ឆ្នាំដោយអតីតចៅក្រម Kang Da-wit ។
ប៉ុន្តែតុលាការកំពូលទើបតែបានលុបចោល
ការសម្រេចនេះ ហើយបានរកឃើញថាគាត់គ្មានទោស។
លោក Jang បានចោទប្រកាន់អតីតចៅក្រម Kang
នៃការជំរុញការកាត់ក្តីលើបទចោទប្រកាន់ដែលមិនពិត
ទៅកាន់ការសន្និដ្ឋានថេរមួយ។
ជាមួយនឹងការសម្រេចរបស់តុលាការកំពូលនៅថ្ងៃនេះ
ការអះអាងរបស់លោក Jang ត្រូវបានផ្តល់ទម្ងន់បន្ថែមទៀត។
-សំណុំរឿងត្រូវបានប្រគល់មកវិញហើយ…
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
...ទៅកាន់តុលាការជាន់ខ្ពស់សម្រាប់ការកាត់ក្តីថ្មី។
-ភ្នែកទាំងអស់នឹងសម្លឹងមើល...
-យ៉ុងស៊ីល មានរឿងអ្វី?
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
សេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការកំពូល…
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
-ករណីរបស់លោកប្រធាន ចាង ក៏ត្រូវបានគេរៀបចំទុកជាមុនដែរមែនទេ?
-ទេ នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
គីបភៀម តើលោក កាង នៅឯណាឥឡូវនេះ?
អ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់។
តើគាត់ជួបអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ
នៅកណ្តាលភាពវឹកវរនេះ?
ចៅក្រមប្រជាជន កាង ដាវីត!
ដាវីត វាយូរហើយ។
ខ្ញុំនេះហើយ ក្មេងជំទង់។
អ្នកកំពុងសើចមែនទេ?
អរគុណសម្រាប់ការដាក់ខ្លួនអ្នកនៅទីនោះ។
តើ​វា​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​ចម្អិន​ម្ហូប​នេះ​ជាមួយ​នរណា?
«អ្នកណា»? នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងមែនទេ?
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំអំពី "ហេតុអ្វី" ទេ។
មែនហើយ អ្នកដឹងច្បាស់ពីមូលហេតុឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មក តើអ្នកបានឮ
អំពីរបៀបដែលឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាពទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ
បន្ទាប់ពីធ្វើល្បិចនេះ
ទៅលើចៅក្រមជាន់ខ្ពស់ដែលកំពុងអង្គុយ?
ទេ។
អ្នកលែងជាចៅក្រមដែលកំពុងកាន់អំណាចទៀតហើយ។
អ្នក…
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយច្រើន
សម្រាប់ល្បិចទាំងអស់នេះដែលអ្នកបានធ្វើ។
ពិតមែនឬ?
យ៉ាងដូចម្តេច?
ការចាប់អ្នកគឺជាផ្នែកដ៏លំបាកមួយ។
ការបង្ហាញពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនឹង
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
នៅទីបញ្ចប់ វាមិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
អ្នកបានកែប្រែភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។ តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំចង់ជូនមិត្តខ្ញុំទៅមុន។
-យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
-យល់ព្រម។
សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- អ្នកបើកបរនោះគឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំងងុយគេងដោយសារថ្នាំញៀន
អ្នកបានដាស់ខ្ញុំឱ្យរើប្រអប់ផ្លែប៉ោម។
"ខ្ញុំបានយកផ្លែប៉ោមខ្លះ
ពីចម្ការរបស់ខ្ញុំ។ យកខ្លះទៅ"
ហេ!
-ធ្ងន់​ណាស់​។ អូយ
!
ហើយពេលខ្ញុំឡើងឡានម្តងទៀត
ហើយងងុយគេង
អ្នកបានជំនួសប្រអប់នោះដោយប្រអប់លុយសុទ្ធមួយ
ព្រោះវាមានទម្ងន់ខុសគ្នា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្រាវជ្រាវទេ។
ពួកអ្នកបោកប្រាស់គ្មានគំនិតច្នៃប្រឌិតទេ
អ្នកបានសរសេររឿងដ៏ល្អមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ មែនទេ? នៅទីបញ្ចប់...
អ្នកនឹងមិនអាចបញ្ជាក់អ្វីបានទេ។
ហ្សែនពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំស្មានថាវាត្រូវតែ…
រត់ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ភាពខ្មាស់អៀន។
ធ្វើពុតជាជនរងគ្រោះ។
រឿងបែបនោះ។
អ្នកបានជីកកកាយអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងអំពីករណីរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត
ក្នុងអំឡុងពេលសវនាការរបស់ឪពុកអ្នក?
គាត់មិនចាំខ្ញុំទាល់តែសោះ។
គាត់​មិន​ខ្វល់​ពី​កូនប្រុស
​របស់​កម្មករ​ម្នាក់​ដែល​ដៃ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ផ្តាច់​នោះ​ទេ។
នោះជាប្រភេទមនុស្សដែលអ្នកជា។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ…
ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់…
ហើយអ្នកមិនអើពើនឹងពួកគេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត?
អ្នកបានអូសឪពុកខ្ញុំ
ទៅគុកដោយគ្មានមេត្តានៅចំពោះមុខខ្ញុំ…
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាំខ្ញុំទាល់តែសោះ។
-ជនជាប់ចោទនឹងត្រូវឃុំខ្លួន។
-លោកជំទាវជាទីគោរព!
សូមយកគាត់ទៅ។
-លោក​ជំទាវ​ជាទីគោរព!
-ក្រោក​ឡើង​ទាំងអស់គ្នា។
ឪពុក។
ឈប់សិន! ប៉ា!
លោកជំទាវ!
ប៉ា! ចាំ!
អ្នកគិតថាអ្នកល្អជាងនេះទេ?
តើអ្នក?
ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
លោក JANG HYEON-BAE នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន JS GROUP ត្រូវបានដោះលែងឲ្យមានសេរីភាព
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងការដោះលែងលោកប្រធាន Jang
ពិភពជំនួញបានស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
ដាក់​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ធំៗ​ទាំង​ប្រាំ
​នៃ​ពិភព​ជំនួញ
ឃុំខ្លួននៅតុលាការដោយគ្មានភស្តុតាង?
តើ Kang Da-wit ឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នោះដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួលមនុស្សបែបនេះ។
តើអតិថិជនណាដែលទុកចិត្តយើង
លើករណីរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ?
ទោះបីជាតុលាការកំពូល
បានលើកលែងទោសឲ្យលោកក៏ដោយ
នៅ​មាន​ការ​កាត់​ក្តី​ឡើង​វិញ...
ចុះ​ជំហាន​ចុះ។
មិនអីទេ?
មេធាវី អូ.
លោក គីម។
តើអ្នកនឹងបិទ
ក្រុមហ៊ុនដែលឪពុកអ្នកបានសាងសង់មែនទេ?
វាជាឆន្ទៈ
របស់ក្រុមគ្រប់គ្រងទាំងមូល។
សូម លោក Oh Jung-in លាលែងពីតំណែង ជានាយកប្រតិបត្តិ និងជាមេធាវី។
អ្នកសារព័ត៌មាន គីម ដូហ៊ុន
អេ៎! លោកគីម។ អ្វីហ្នឹង?
អ្នកដឹងទេថា តុលាការកំពូលបានបដិសេធ
សំណុំរឿងរបស់ Jang Hyeon-bae មែនទេ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? -
មេធាវី​របស់ Jang...
ពួកគេកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកសារព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
អតីតចៅក្រម កាង ដាវីត បានដឹកនាំ
ការជំនុំជម្រះលើកដំបូងជាមួយនឹងការកំណត់ទុកជាមុន…
ពួកគេទាំងអស់កំពុងវាយប្រហារអ្នក។
តើអ្នកចង់បញ្ចេញមតិលើរឿងនេះទេ?
តើ​ចៅក្រម​អធិបតី
​ដែល​បាន​ធ្វើ​សេចក្តី​សម្រេច​នោះ​ជា​នរណា?
លោកចៅក្រម ស៊ីន ជុងស៊ុក។
គាត់ជាប្រធានតុលាការ
ដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើការ។
-និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន​មក។
-ដាក់​ទូរសព្ទ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ!
សួស្តីលោក!
អ្នកអាចអង្គុយបាន។ កុំឲ្យខ្ញុំរំខានអី។
សួស្តីលោក។ ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក គី-ប៉ម។
ខ្ញុំឈ្មោះ យូ ណាន-ហ៊ី។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង… ចាង យ៉ុងស៊ីល។
សួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ!
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង ជុនអ៊ូ ជាមេធាវីវ័យក្មេងម្នាក់
ដែលតែងតែខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព!
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក
​មក​កាន់​ការិយាល័យ​ដ៏​សាមញ្ញ​របស់​យើង​នេះ?
រាបសារ?
ទាំងនេះគឺជាឯកសារនៃការសាកល្បង
ថាខ្ញុំនឹងរៀនពេញមួយយប់
កាលខ្ញុំមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលអ្នក។
នេះ​ជា​កន្លែង​មួយ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ផ្ទះ។
-សូមអង្គុយចុះលោក។
-ត្រូវហើយ។
-ទេ មិនអីទេ។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
ក្រុម Pro Bono។
អ្នកបានធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែបានហៅអ្នកមក
ហើយផ្តល់ការលើកទឹកចិត្តដល់អ្នក។
មិនអីទេលោក។
យើងពិតជាដឹងគុណដែលអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ក្រុមរបស់យើងស្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
វាហាក់ដូចជាមានអត្ថន័យលាក់កំបាំង
នៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
ទេលោក។ នាង...
អ្វីដែលអ្នកស្រី ផាក ចង់មានន័យគឺ…
មេធាវី ផាក។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកមានអតិថិជនម្នាក់
សុំឱ្យអ្នកฟ้องមេធាវី Kang។
បាទ/ចាស៎ លោក។
-ហេតុអ្វីអ្នកមិនយកវា?
-សុំទោស?
លោកម្ចាស់ តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេចបាន...
តើអ្នកមិនមែនជាមេធាវីឥតគិតថ្លៃទេឬ?
តើវាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការជួយជនរងគ្រោះ
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរំលោភអំណាចទេឬ?
ឬខ្ញុំច្រឡំ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែគាត់ជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
ជាជាង​យក​សំណុំរឿង​នេះ​ទៅ​ដោះស្រាយ​ដោយ​ខ្លួនឯង
យើង​គួរតែ​ស្វែងរក​មេធាវី​ដែល​មិន​គិតថ្លៃ​ផ្សេងទៀត…
បើមានអ្នកណា
មិនចង់ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្នកណាទេ?
បន្ទាប់មក សូមសំណាងល្អ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ។
យើងជាមេធាវីឥតគិតថ្លៃ។
ដើម្បីមើលថាតើវាជាផលប្រយោជន៍សាធារណៈឬអត់
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែស្តាប់រឿងរបស់លោក កាង
មុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ការស្តាប់ភាគីទាំងសងខាងគឺជាតម្រូវការជាមូលដ្ឋាន
សម្រាប់មេធាវីគ្រប់រូប មែនទេ?
តើអ្នកបានរៀនរឿងនោះពី Da-wit ដែរឬទេ?
និយាយអំពីតម្រូវការជាមូលដ្ឋាន
នៅចំពោះមុខខ្ញុំមែនទេ?
លោក?
យល់ព្រម។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ធ្វើវាដូចជាមេធាវីឥតគិតថ្លៃ។
សូមជូនពរលោកឲ្យមានថ្ងៃល្អ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
តុលាការកំពូល
ចៅក្រម ស៊ីន ជុង-ស៊ក
ចូលមក។
លោកចៅក្រម កង វាយូរមកហើយ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនោះ​សិន។
យូរណាស់មកហើយ លោកចៅក្រមស៊ីន។
មក។
អង្គុយ។
នេះ​ជា​តែ​ពូអឺ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានសក់ពណ៌ប្រផេះច្រើនជាងមុន។
កុំ​និយាយ​ពី​វា​អី។
អ្នកសប្បាយចិត្ត
ត្រឹមតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះក្នុងនាមជាចៅក្រម។
ថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានតែងតាំង
និងថ្ងៃដែលអ្នកចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើ
ថាខ្ញុំកំពុងលង់ក្នុងការងារ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបដិសេធមិនជួបខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដោយដៃទទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបដិសេធមិនជួបអ្នក?
ដោយចៃដន្យ តើនេះនិយាយអំពី
ករណីរបស់លោកប្រធាន Jang Hyeon-bae មែនទេ?
មកចុះ។ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ដោយផ្អែកលើជំនឿផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
លោកចៅក្រម កង តើលោកមកជួបខ្ញុំ
ដោយសារតែលោកមានការតូចចិត្តអំពីរឿងនោះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទាល់តែសោះ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបាន
ល្អជាងនៅទីនោះ។
អ្នកក៏បានយកករណីសប្បាយៗជាច្រើនដែរ។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយ Yoo Jae-beom។
-អ្វី?
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
បន្ទាប់ពីបានជួបនឹងបុរសផាំងម្នាក់នោះ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយឥឡូវនេះ។
មនុស្សដែលគាត់ទុកចិត្ត
បានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវីដេអូបែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោក ស៊ីន។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
អ្នកជឿជាក់លើខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្មានទំនាក់ទំនង ឬអ្នកគាំទ្រ។
អ្នកបានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំ
គ្រប់គ្រងនាយកដ្ឋានករណីអំពើពុករលួយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ចាញ់​បោក
​ដោយ​វីដេអូ​មិន​ស្អាត​បែប​នេះ​ទេ។
ម្នាក់ដែលខ្ញុំតែងតែទុកចិត្ត និងតាមដាន។
មនុស្សដំបូងគេដែលខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅ
បន្ទាប់ពីបានរកឃើញប្រអប់លុយមួយ។
តើនោះជាការពិតទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
គ្មានអ្នកណាឲ្យលុយទាំងអស់នោះទេ
ប៉ុន្តែវានៅក្នុងឡានរបស់ចៅក្រម?
តើអ្នកណានឹងទិញវា?
តើអ្នកនឹងឈប់ដោយស្ងាត់ៗ
មុនពេលដំណឹងនេះលេចចេញមកមែនទេ?
ឬតើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស
ពីបទទទួលសំណូកយ៉ាងច្រើន?
ពី​អ្នក​បោកប្រាស់​ជា​បន្តបន្ទាប់?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំ
គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើតាម
ពីព្រោះពួកគេនឹងបិទបាំងរឿងต่างๆ
ប្រសិនបើខ្ញុំលាលែងពីតំណែងដោយស្ងាត់ៗ។
ដោយសារបុគ្គលនោះជាអ្នកសមគំនិត
ទាំងអស់នោះអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី រឿងមិនសមហេតុផលបែបណា ?
ការ​ឲ្យ​លោក Yoo Jae-beom ប្រគល់​ខ្លួន
​គឺជា​កំហុស​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ។
ចៅក្រមតុលាការកំពូលម្នាក់
ដែលជាអ្នកសមគំនិតជាមួយជនខិលខូចជាបន្តបន្ទាប់។
ពេល Yoo Jae-beom ចាប់ផ្តើមនិយាយ
កូរ៉េនឹងធ្លាក់ក្នុងភាពចលាចល។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកខឹង
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែព្រះអើយ។
អ្នកមានរបួសផ្លូវចិត្តយ៉ាងជ្រៅ។
អ្នកគួរតែទៅជួបអ្នកព្យាបាលរោគ។
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
អ្នកធ្លាប់ពូកែខ្លាំងណាស់។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ចៅក្រម កង។
ខ្ញុំទើបតែបានជួប Shin Jung-seok
ហើយបាននិយាយអំពីវា
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានដឹងថា
Yoo Jae-beom បានប្រគល់ខ្លួនឱ្យប៉ូលីសទេ។
តើនោះជាការពិតទេ?
គាត់ធ្វើពុតជាត្រជាក់
ប៉ុន្តែគាត់មានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
បន្ទាប់មក តើលោក Yoo Jae-beom
បានប្រគល់ខ្លួនដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
យើងមិនដឹងរឿងនោះទេ។ ឬ...
អាចមានអ្នកផ្សេង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំខ្លាចគាត់ខ្លាំងៗ
ដូច្នេះគាត់ពិតជានឹងធ្វើចលនាមួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំតាមគាត់មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងផ្តល់
ប្រាក់ឈ្នួលគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ លោកចៅក្រម កាង?
-នេះ​គឺ--
-សូម​ឲ្យ​មាន​សំណាង​ល្អ។
ហេ! ជុងអ៊ីន។
ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានលាលែងពីតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិ? ហេតុអ្វី?
វាដោយសារតែខ្ញុំ មែនទេ?
ទេ។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការនាំអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
-ដំបូង-- -
ចូរយើងគិតអំពីរឿងនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃនេះសូមផឹកតែ។
នៅទីនេះ។
-ដាវីត។
-មែនហើយ?
អ្នកពិតជាឈឺចាប់ណាស់
នៅក្នុង JRTI មែនទេ?
អ្វី? ពេល​អ្នក​បោះបង់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីអតីតកាល?
នោះមិនដូចអ្នកទេ។
សូមអភ័យទោស។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
តាមពិតទៅ ធ្លាប់ជាឪពុករបស់ក្មេងស្រីម្នាក់។
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ជាកូនស្រី
ដែលមិនហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់គាត់។
បើខ្ញុំជាគាត់ ខ្ញុំក៏នឹងបំបែកយើងដែរ។
ព្រះនាងនៃ Oh & Partners
និងជាមនុស្សដែលគ្មានសញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចាំទេ?
ពាក្យសន្យាដែលយើងធ្លាប់សន្យាគ្នា
ពេលផឹកស៊ី នៅថ្ងៃដែលយើងបែកគ្នា។
អ្នកភ្លេចហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ
ថាប្រសិនបើយើងនៅតែនៅលីវ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 40 ឆ្នាំ
យើងនឹងត្រលប់មកជួបជុំគ្នាវិញ ហើយរៀបការ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំហើយ។
ថ្ងៃកំណើតអ្វីម្ល៉េះ មែនទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវចំណាយភេសជ្ជៈ
ព្រោះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
មីពែងមិនមាននៅក្នុងបញ្ជី
ភស្តុតាងក្លែងក្លាយ ទេ
ចៅក្រម កាង លាតត្រដាង
​ចន្លោះប្រហោង​ក្នុង​សុវត្ថិភាព​ឧស្សាហកម្ម
សេចក្តីរីករាយនៃការរស់នៅ
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលរឿងនេះបានទេ?
«សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការប្រមូលបំណុល»?
តើនេះជាអ្វី?
"ជេស៊ី កាពីតាល់"។
ម៉ាក់ យើងត្រូវបានលើកលែង
ពីការទទួលខុសត្រូវនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេនិយាយថាយើងបាត់ខ្លួន
ពីបញ្ជីម្ចាស់បំណុល
ដូច្នេះយើងមិនត្រូវបានលើកលែងទេ។
នោះ​មិន​អាច​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​វា​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើការ។
កុំបារម្ភពីវាអី មិនអីទេ?
យល់ព្រម។ ចាប់ផ្តើមទៅ។
មេធាវី​របស់ DAWIT
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅតាមផ្លូវទៅធ្វើការ?
អ្នកមិនបាននៅការិយាល័យទាល់តែសោះ។
វានឹងមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមគេចពីខ្ញុំ។
ពីព្រោះវាពិបាកសម្រាប់ពួកគេ។
ព្រោះពួកគេទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តអ្នក។
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តខ្ញុំវិញ
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកបោកប្រាស់បញ្ឆោតអ្នក?
ការកាត់ក្តីដែលត្រូវបានរៀបចំឡើង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនោះ?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះពីវា?
ករណីនោះធ្វើឱ្យអ្នកល្បីល្បាញ។
អ្នកក៏បានធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាច្រើនដែរ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានរៀបចំផែនការកាត់ក្តីនេះ
ដើម្បីឲ្យមានប្រជាប្រិយភាពមែនទេ?
អ្នកនៅតែមើលឃើញខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ
ដែលលង់ស្នេហ៍នឹងភាពជោគជ័យ
ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជា
មេធាវីឥតគិតថ្លៃដ៏គួរឱ្យកោតសរសើរ។
តើនេះជាអ្វី?
កុំ​ឲ្យ DA-WIT បញ្ឆោត​អ្នក​ឲ្យ​សោះ
វាជាអត្ថបទដែល Yoo Jae-beom បានផ្ញើមកខ្ញុំ
ជាមួយវីដេអូ។
-អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីអត្ថបទនេះទេ។
-ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក!
អ្វី?
ខណៈពេលកំពុងដោះស្រាយករណីរបស់ Byeol និង Gang-hun
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញអ្នកខុសគ្នា។
អ្នកធ្វើពុតជាព្រងើយកន្តើយ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែស្មោះត្រង់។
«មនុស្សដូចគាត់មិនធ្វើបែបនោះទេ»
ខ្ញុំជឿអ្នកតាំងពីដំបូង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអើពើនឹងអត្ថបទគួរឱ្យអស់សំណើចនេះទេ។
ហើយប្រអប់ផ្លែប៉ោមនោះ!
តើអ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំបានមើលវីដេអូនោះ ប៉ុន្មានដងហើយ ?
«ច្បាស់ណាស់ថាវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរហើយ!»
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាងនៃរឿងនោះ ខ្ញុំ…
លោកស្រី ផាក។
តើអ្នកពិតជានឹងយកករណីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
-ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់មែនទេ?
-ជាការពិតណាស់ ពួកគេមិនចង់យកវាទេ!
ប៉ុន្តែយើងគ្មានជម្រើសទេ។
ម្យ៉ាងទៀត លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ បានបញ្ជាឱ្យយើង
ដោះស្រាយករណីនេះដោយផ្ទាល់។
-លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ?
-ដូច្នេះ
សូមប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង។
យើងទាំងអស់គ្នាបានសម្រេចចិត្ត
ស្តាប់រឿងរបស់អ្នកជាមុនសិន។
យល់ព្រម?
តើគាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅណាយ៉ាងនេះ?
ហេ! ជុន-អ៊ូ។
ចាំសិន នោះជា...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលទៅក្នុងនោះ?
អេ៎ ហ្គី-បភៀម។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឱ្យមក។
អូ គ្យូ-ចាង
ទីប្រឹក្សាជាន់ខ្ពស់
នេះ​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់។
យើងកំពុងមានកិច្ចប្រជុំមួយ
អំពីករណីមួយដែលពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំ។
យើងមិនចង់ជឿទេ
ថាអ្នកបានរៀបចំការកាត់ក្តីមួយ។
បន្ទាប់មក អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺកុំជឿវា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជឿអ្វីដែលការបោកប្រាស់នោះនិយាយទេ?
មានរឿងខ្លះ
ដែលយើងបានស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វាបានកើតឡើងកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកអាចស៊ើបអង្កេតអ្វីខ្លះបាន?
នេះ​គឺ​ជា…
មែនហើយ វាជារូបថត
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរមតិសាធារណៈលើករណីនេះ។
អ្នកបានផ្តល់រឿងនេះដល់អ្នកសារព័ត៌មាន។
ចុះ​វា​វិញ?
យើងបានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាសវនាការទាំងអស់ចាប់ពីពេលនោះមក
ហើយរូបថតនេះ…
រក​មិន​ឃើញ​ទេ។
និស្សិតដែលបានទទួលមរណភាព…
គ្មាន​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ណាមួយ​ដែល​និយាយ​ថា
​គាត់​បាន​យក​មី​ពែង​មក​ទេ។
តើនេះជាអ្វីនៅលើលោកនេះ…
តើរូបថតនេះជាអ្វី លោក កង?
តើរឿងនេះទាក់ទង
នឹងបញ្ហាចម្បងនៃករណីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក កាង យើងខ្ញុំក៏មិនចង់
គិតបែបនេះដែរ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះ​ជា​ករណី​ដំបូង
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ទូទាំង​ប្រទេស។
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការយ៉ាងលឿន
ដោយកាន់តំណែងសំខាន់ៗ។
លោក កង សូមប្រាប់យើងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចជួយបានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលឃើញខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត
ដែលលង់នឹងភាពជោគជ័យ។
លោក កង…
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបានដឹង
អំពី Yoo Jae-beom ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
យូ ប៊ែកម៉ាន់…
យើងធ្លាប់មាន…
ប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏វែងឆ្ងាយ និងជូរចត់មួយ។
អ្វី?
ឆ្នាំ ១៩៩៨ រោងចក្រក្រដាសវូងឈុន
ក្រុងវូងឈុន
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
ដាវីត អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនអាចមកមាត់ទ្វារបាន។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅទីនេះទេ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
ម៉ាក់, មានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ម៉ាក់, ដៃរបស់អ្នក។
ម៉ាក់។
ដៃរបស់អ្នក។
ម៉ាក់។ ប្រាប់ខ្ញុំផង!
ម៉ាក់!
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯងសិន មិនអីទេ?
-កុំទន់ជ្រាយអី។
-លែងវាទៅ!
តើអ្នកជានរណា?
-អ្វី​ហ្នឹង? តើ​អ្នក​ផាំង​នេះ​ជា​នរណា?
-មក​ទីនេះ!
អ្នកបាននិយាយថាមានការ
បញ្ជាទិញបន្ថែមភ្លាមៗ
ហើយ​បាន​ឲ្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ធ្វើការ​ថែម​ម៉ោង​អស់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
សម្រាប់កាក់មួយចំនួន?
ឆ្កួត​ហើយ!
យកគាត់ចេញឥឡូវនេះ!
តើ​មនុស្ស​ផាំង​នោះ​មក​ពី​ណា?
-លែងខ្ញុំទៅ!
-លោកសុខសប្បាយជាទេ?
កម្ចាត់គាត់ចោលទៅ!
ចេញពីទីនេះទៅកូន។
មិនអីទេ? អេ!
-លែង!
-ចាកចេញហើយ! ឈប់!
-អ្ហា៎ ក្មេង!
-រើទៅ។
លោកម្ចាស់ សូមកុំធ្វើអី។
ក្មេង​កំណាច​តូច​ឈ្លើយ​អើយ។
ហ៊ានធ្វើដូចចោរម្សៀតយ៉ាងម៉េច?
ហេ! ឈប់ធ្វើឈុតឆាកដូចជាមនុស្សល្ងង់ទៅ។
ហើយ​ទៅ​ធ្វើ​វា​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាគាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់
ដោយគ្មានឪពុក។ អាហ្នឹងហើយ...
របៀបដាក់ពាក្យបណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌ
របៀបប្តឹងដោយខ្លួនឯង
ដោយសារស្ថានភាពរបស់យើង
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពប្តឹងបានទេ។
យើងគ្មានលុយសម្រាប់មេធាវីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តោតលើការកែលម្អ។
អ្នកមិនទាន់ដឹងពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការនៅឡើយទេ។
ដាវីត គ្មានអ្នកណាម្នាក់ដែលនឹងជួយ
គ្រួសារដូចយើងទេ។
ដូច្នេះ,
-ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យហើយ--
-ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា ម៉ាក់។
យល់ព្រម។
សួស្តី លោកប្រធាន។
មក។ ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍យូរហើយ។
មិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថា "ប្រធាន" ទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ លោកជំទាវ។
វាមិនអីទេ។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះណាស់
ប៉ុន្តែដោយសារដើមបណ្តឹងបានស្នើសុំ
ឯកសារច្រើនណាស់
យើងខ្ញុំនឹងដឹងគុណយ៉ាងខ្លាំងប្រសិនបើអ្នកអាច
ផ្តល់ពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដល់យើងដើម្បីរៀបចំ។
លោកជំទាវជាទីគោរព នេះជា
លើកទីបីហើយដែលពួកគេបានស្នើសុំពន្យារពេល!
បញ្ជា។ បន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។
-នេះ​ជា​តុលាការ។
-ដាវីត។
អង្គុយចុះ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងផ្លាស់
ប្តូរកាលបរិច្ឆេទសវនាការ។
កាលបរិច្ឆេទសវនាការបន្ទាប់
នឹងត្រូវសម្រេចនៅពេលក្រោយ។
ទាំងអស់ក្រោកឡើង។
លោកជំទាវ!
ដា-វីត។
អេ៎ ដាវីត។
អ្នកដែលមានលុយ និងអំណាច
ដឹងពីរបៀបការពារខ្លួនឯងយ៉ាងល្អ។
ពួកគេបានពន្យារពេលសវនាការ
រយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លះ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ
ហើយព្យាយាមបន្តវាទៅមុខទៀត
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់…
ភស្តុតាងដែលដើមបណ្តឹងបានដាក់ជូន
មិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការធ្វេសប្រហែសរបស់ចុងចោទនោះទេ។
តុលាការ​រក​មិន​ឃើញ​មូលដ្ឋាន
​សម្រាប់​ការ​ទាមទារ​សំណង​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ សំណុំរឿងនេះត្រូវបានច្រានចោល។
-ក្រោកឡើងទាំងអស់គ្នា។
-លោកម្ចាស់។
លោកជំទាវជាទីគោរព ភស្តុតាងមាននៅទីនេះ!
-លោកជំទាវ​ជាទីគោរព!
-ដា-វីត។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់! ម៉ាក់សុខសប្បាយជាទេ?
គ្រាន់តែសន្យាជាមួយខ្ញុំ…
រឿងពីរ។
សម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយ​បាច​ផេះ​របស់​ខ្ញុំ​លើ​ទន្លេ…
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់
មករកខ្ញុំជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
យល់ព្រម?
ម៉ាក់។
កុំងាកក្រោយ។
បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ។
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត…
ដោយមិនឈប់។
ដាវីត អ្នកត្រូវតែ...
ក្លាយជាមនុស្សជោគជ័យ។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានជោគជ័យ
ដូច្នេះមនុស្សនឹងមិនមើលងាយអ្នកទេ។
ទៅឲ្យដល់ណា…
តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយឬនៅ?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់…
ម៉ាក់, ទេ។
ម៉ាក់!
ទេ ម៉ាក់។
ហើយនោះជារបៀបដែលម្តាយខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
លុះត្រាតែដូច្នោះ
តើ Yoo បានផ្តល់ប្រាក់តិចតួចសម្រាប់សំណងដែរឬទេ?
ម៉ាក់។
ទោះបីជា…
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការបាចផេះរបស់អ្នកលើទន្លេ បានទេ
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
ខ្ពស់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងបន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក, ម៉ាក់។
លោក កង…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសអាជីពផ្នែកច្បាប់។
ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាចៅក្រម
ដែលអនុវត្តច្បាប់ដោយយុត្តិធម៌ចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីកុំឱ្យនរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍
ថាពួកគេត្រូវបានគេប្រព្រឹត្តដោយអយុត្តិធម៌
ដូច​ម្តាយ​ខ្ញុំ​អញ្ចឹង។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វី
ដែលធ្វើឱ្យម្តាយខ្ញុំខ្មាស់អៀនឡើយ។
ខ្ញុំមានចំណុចខ្វះខាតជាច្រើនក្នុងនាមជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាចៅក្រម
ខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ចំពោះ​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកជា
មនុស្សគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមម្នាក់
ដែលតែងតែមានឯកសិទ្ធិ
និងស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមើលទៅឆើតឆាយជាពិសេស។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីផ្នែកដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
លោក កង
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់
-នៅក្មេងខ្ចីម្ល៉េះ។
-មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានឆ្លងកាត់គ្រាលំបាកនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីយ៉ាងនេះ?
យ៉ាងហោចណាស់,
អ្នកមិនបានបដិសេធខ្លួនឯងទេ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានបញ្ហា ជាមួយជនជាប់ចោទ Yoo Baek-man កាលពីអតីតកាល
អ្នកមិនគួរដកខ្លួនចេញទេឬ?
សម្រាប់ការជំនុំជម្រះដោយយុត្តិធម៌?
-ជុន-អ៊ូ...
-អ្វី?
តើខ្ញុំខុសទេ?
ជុន-អ៊ូ និយាយត្រូវ។
លោកស្រី ផាក…
លោក Kang នៅចាំទេ?
កាលដែលខ្ញុំលើកឡើងពី
ឈ្មោះ Yoo Baek-man ដំបូង…
តើអ្នកស្គាល់លោក យូ ប៊ែកម៉ាន់ ទេ?
តើ​នោះ​ជា​នរណា? ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​គាត់​ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
-វាជាឈ្មោះដែលអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន។
-មែនហើយ នោះគឺ...
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​មួយ​ភ្លែត
​ដែល​ឮ​ភ្លាមៗ…
ពេលខ្ញុំស្រាប់តែនិយាយអំពី
ការរៀបចំការជំនុំជម្រះ តើអ្នកបានឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
យូ ជេប៊ម ជឿជាក់
ថាអ្នកបានរៀបចំការកាត់ក្តី។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
ការកាត់ក្តីដែលត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយមានការក្លែងបន្លំ? តើអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីបទអ្វី?
អ្នកបានបង្រៀនយើងអំពី
យន្តការការពារខ្លួនដោយសភាវគតិរបស់មនុស្ស។
ប្រសិនបើវាមិនដែលកើតឡើងទេ
នាង​នឹង​បដិសេធ​វា
​ដោយ​មិន​មាន​ការ​អត្ថាធិប្បាយ​ដែល​មិន​ចាំបាច់​ឡើយ។
"ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ"
"តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?" ប៊្លា ប៊្លា។
ការធ្វើអត្ថាធិប្បាយដែលមិនចាំបាច់បែបនេះ
កើតចេញពី
យន្តការការពារខ្លួនដោយសភាវគតិរបស់មនុស្ស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
រឿងវែងដែលអ្នកទើបតែប្រាប់យើងក៏…
អ្នកបានបង្រៀនយើងនៅពេលនោះ
នៅពេលដែលយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
មិនថាអ្នកពន្យល់យ៉ាងណាទេ
ពួកគេគ្រាន់តែជាហេតុផលសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មប៉ុណ្ណោះ។
លោកស្រី ផាក។
រឿងដ៏ឈឺចាប់ដែលអ្នកបានចែករំលែកជាមួយយើង។
នៅទីបញ្ចប់ នោះគឺជាហេតុផលដ៏រឹងមាំមួយ។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងល្អ។
បាទ/ចាស៎។
-ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ហើយ។
-លោក កាង!
តើអ្នកពិតជាបានរៀបចំការកាត់ក្តីមែនទេ?
ពិតមែនទេ?
ឥឡូវនេះ ដោយសារយើងមិននៅម្ខាងដូចគ្នាទេ
ខ្ញុំ​គួរតែ​ប្រើ
​សិទ្ធិ​នៅ​ស្ងៀម​របស់​ខ្ញុំ។
ជួបគ្នានៅតុលាការណាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឥតគិតថ្លៃ
-តើអ្នកមានមេធាវីទេ?
-ខ្ញុំនឹងតំណាងខ្លួនឯង។
មនុស្សទាំងនោះមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
ពួកគេទាបជាងស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ។
-ឪពុក?
-ឪពុកក្មេករបស់គាត់?
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលអ្នកបានទៅដោយសម្ងាត់!
អ្នកបានបង្រៀនយើងយ៉ាងល្អ។
គ្រាន់តែដឹងថាការយល់ព្រមទាំងអស់
នៅលើ Team Pro Bono
នឹងឆ្លងកាត់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នៅក្រោមនរណាម្នាក់ដូចគាត់
ក្រុម Pro Bono មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ឈប់ពួកគេ។
តើវាចម្លែកទេដែលមេធាវី
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ក្រុមហ៊ុន?
ខ្ញុំនឹងរក្សាមេធាវី។
ខ្ញុំឈ្មោះ អូ ជុងអ៊ីន ជា
មេធាវីរបស់ជនជាប់ចោទ កាង ដាវីត។
តើចេតនារបស់មនុស្សសាមញ្ញបែបនេះទេ?
តើវាមិនអីទេឬ ដែលអ្នកដទៃ
វិនិច្ឆ័យពួកគេដោយប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ?
ប្រសិនបើពួកគេជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងដែលពួកគេ
គ្មានសិទ្ធិអំណាចគ្រប់គ្រង នោះគ្មានបទល្មើសណាមួយត្រូវបានប្រព្រឹត្តឡើយ។
"មិនមានទោសទេ"។
ខ្ញុំចង់ឮការពិតពីអ្នក។
បំណងប្រាថ្នាចង់សងសឹក
ប្រឆាំងនឹង Yoo Baek-man។
តើនោះបានជះឥទ្ធិពលដល់ការសាកល្បងរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon Hyewon